♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 10=
Miss, ticket na pinadala ni Madam Hou.
Gusto daw niyang dumalo.
Manood ng sine?
Bakit isa lang ang ticket?
Nasaan ang ticket ni Yuze?
Pangalawang Guro...
Higit sa lahat, ang madla ay puro babae.
Baka hindi maginhawa para sa kanya na pumunta.
Wen Yuan.
(Yangpu Grand Theater)
Okay lang, nakuha ko na.
Pangalawang Guro.
Naipadala na ba ang ticket?
Oo.
Pangalawang Guro.
Mula nang bumalik sa Hu City,
naging abala ka sa usapin ni Miss Du.
Wala pa ring clue
tungkol sa antidote.
Bakit hindi natin samantalahin si Pei Yujie
na lumabas at pumuslit sa kanyang silid...
Sige.
Kakayanin ko ito.
Huwag kang mag-alala.
Hiniling sa akin ng naglalakbay na doktor
na paalalahanan ka
kalahating taon na lang ang natitira.
Sa pagkakataong ito ang dosis ay tumaas.
Maaaring medyo hindi komportable
na kunin ito.
nakuha ko na.
sige ka.
(Ang Kabayanihang Diwa ay Nagtatagal Magpakailanman
Mga Pagpapala at Langit)
Hey.
Anong nangyari sa bahay?
Miss Du, nagkaroon ng pagnanakaw.
Pumunta ka doon, maghanap ka doon.
Okay.
Wen Yuan, anong ginagawa mo dito?
Check mo dyan!
Sige.
isang tao! May nangyari!
doon!
Miss You.
May dumaan lang doon,
at natakot ako, tingnan mo dali.
Chase!
Hindi pa rin lumalabas?
Miss Du, hindi ka pumunta sa sinehan?
Tingin mo ba ako tanga?
Ano nga ba ang nangyari?
Paano ka masasaktan ng ganito?
Palihim akong pumasok sa study room ni Pei Yujie
at hindi sinasadyang natuklasan.
Bakit ka pumunta sa study room niya?
Binabantayan ng husto ang study room niya
at maraming nakabantay.
Bakit si Yuze ang nakipagsapalaran
at hahayaan kang pumunta doon mag-isa?
Kumilos ako nang hindi nalalaman ng Second Master.
Miss Du, mangyaring huwag sabihin sa kanya.
bakit naman
Magsabi ka ng totoo.
Hindi sinasabi, ha?
Tatanungin ko siya ngayon.
Hindi mo siya mapupuntahan.
Hindi, ibig kong sabihin, ako...
Nasaktan ako ng husto.
Pwede bang pakiusap
tulungan mo akong makalabas?
May tinatago ka sa akin.
May nangyari ba kay Yuze?
Sabihin mo sa akin.
Hindi, hindi siya...
Check mo dyan!
Umalis sa likod ng pinto.
Magmadali!
Pei Yuze.
anong mali?
Bakit ka bumalik?
masama ba ang pakiramdam mo?
tatawag ako ng doktor.
huwag!
ayos lang ako.
Ikaw...
Medyo pagod lang.
Isang idlip ang gagawin.
Pei Yuze.
kamusta ka na?
Huwag kang mag-alala, ayos na ngayon.
Sakit lang ng tiyan.
Magiging maayos din ako pagkatapos uminom ng gamot.
Hanggang kailan mo ba
ako balak lokohin?
O kaya naman
na wala ka man lang tiwala sa akin
sa puso mo?
Tapos ano ako?
Sangla lang ba ako sayo?
Kaya wala akong dapat malaman, di ba?
Kung ganoon nga,
tapos aalis na ako.
huwag kang pumunta.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Lumaki ako sa ancestral house.
Noong ako ay 16 taong gulang,
ang aking ama ay nagkasakit nang malubha
at namatay.
Pagkatapos ay lumipat ako sa Hu City
upang manirahan kasama si Pei Yujie.
Bago namatay ang aking ama, nag-iwan siya ng testamento
na nagpapahintulot sa akin na magmana
ng ulo ng pamilya.
Ngunit hindi nagtagal,
Bigla akong nasuka ng dugo at nawalan ng malay.
Kaya,
may sakit ka talaga.
Noong una, ito ay naisip
na isang epidemya.
Ngunit pagkatapos ng mahabang pagsisiyasat,
walang mahanap na paggamot.
Inabisuhan pa nga ng mga doktor
ang pamilya para ihanda ang libing ko.
Nang maglaon, nakasalubong ko
ang isang naglalakbay na doktor mula sa Southwest China.
Naghinala siya
na ang aking pagkain ay nalason.
May lason ba sayo?
Salamat sa naglalakbay na doktor na ito na gumagawa
ng gamot para sa akin sa paglipas ng mga taon,
para sugpuin ang lason sa katawan ko.
Kung hindi, hindi ako mabubuhay ngayon.
Kaya ang mga tabletang nadiskubre ko noon
ay mga gamot na ginamit mo
upang sugpuin ang lason.
Kapag ang lason ay hindi aktibo,
ang aking katawan ay tulad ng anumang normal na tao.
Nagkunwari akong may sakit
para ibaba ni Pei Yujie ang kanyang bantay,
para makapag-isip siya
Hindi ko alam na nalason ako.
Kaya naman tinalikuran mo
ang posisyon ng ulo ng pamilya
at naghanap ng mga doktor sa lahat ng dako,
habang si Pei Yujie ay natural
na naging bagong ulo ng pamilya.
Tunay na masama.
Ang gamot ng naglalakbay na doktor
pinipigilan lamang ang lason sa aking katawan,
ngunit hindi ito ganap na malulunasan.
Pero ngayon ang katawan ko
ay lalong lumalaban.
Kailangan nating mahanap ang panlunas
sa loob ng anim na buwan.
Kung hindi...
mamamatay ka?
Ang lason na ito ay malakas,
ngunit hindi ganap na walang silbi.
Kita n'yo, ngayon ang mga ordinaryong lason ay hindi makakasakit sa akin.
masasabi ko
Immune ako sa karamihan ng mga lason.
Pei Yuze.
May deal kami dati.
Tinulungan mo akong maghiganti,
Tutulungan kitang makamit ang gusto mo.
Kami
maaaring mahanap ang antidote nang magkasama.
Magiging maayos ka.
(Tirahan ng Pei)
Ang sabi ng katiwala ay may nanloob
sa study room kagabi.
Bagama't hindi nahuli ang magnanakaw,
buti na lang walang mahalagang nawala,
at walang nasaktan.
Anong ginhawa.
Oo, totoong hangal na magnanakaw.
Bakit magnakaw kahit saan, kundi ang study room?
No wonder bumalik siya ng walang dala.
Yuze, hindi mo ba iniisip?
Tunay, isang hangal na magnanakaw.
Handa na ang mga pinggan.
Ang ganda naman ngayon.
Matagal nang hindi nagluluto si Yao.
Tiyo Yuze, Miss Du, tikman mo ito.
Biglang nagluto si Yao,
magandang balita ba ito tungkol kay Xueshan?
Tiyo Yuze, huwag kang magbiro.
Naramdaman ko lang.
Wala man lang magandang balita.
Ito ay masarap.
Paano pabaya.
Dadalhin kita para mag-apply ng gamot.
Sige, kain muna tayo.
Dito.
Napakaraming scallion sa sopas na ito.
Matagal nang hindi nagluluto si Yao,
nakalimutan niya talaga na hindi ako mahilig sa scallion.
May iba na silang gusto.
Xueshan, anong pinagsasabi mo?
wala.
Tito Yuze, Tita Youmeng, kumain ka muna.
ayoko kumain.
Mukhang galit si Xueshan.
sa kanila.
Bilang kanyang kasintahan,
hindi mo ba siya susuriin?
Mukha.
Sabi ni Yao masarap ito.
Mahilig ka sa scallion.
Xueshan.
Tumigil ka na sa panggugulo!
Nagkakagulo?
Jiang Yao, sa lahat ng mga taon na ito,
hindi mo nakalimutan si Lian Xinruo.
Akala mo hindi ko alam?
Akala ko habang nananatili ako
sa tabi mo,
isang araw,
Kaya kong palitan ang lugar niya sa puso mo.
Pero hindi ko inaasahan
kahit ang walang kuwentang babae na si Du Youmeng,
dahil kapareho niya ang mukha
ni Lian Xinruo,
kaya niyang sakupin ang puso mo.
Xueshan.
Hindi ito ang iniisip mo.
gumising ka na!
Patay na si Lian Xinruo!
tumahimik ka!
Paumanhin.
Hindi dapat ako nagalit
sayo.
Xueshan.
Isa lang ang tandaan mo.
Ikakasal na kami.
Hindi ito magbabago.
Pangalawang Guro,
iniimbestigahan ko ang bodega na ito.
Ito ay inayos limang taon na ang nakalilipas,
at halos walang laman.
Paminsan-minsan ay pumapasok ang ilang kalakal mula sa Jiang City.
Ang pinakabago ay kahapon.
Limang taon na ang nakalipas?
May maliit na bintana sa likod.
I pried it open a few days ago
nang walang nagbabantay dito.
Makakapasok tayo mula doon.
Ang panloob na sitwasyon ay hindi pa rin malinaw.
Gagamit tayo ng diversion.
sasama ako sayo.
No need, stay here, go.
Mukha.
Tumigil ka!
Private property ito.
anong ginagawa mo
Hello mga sir.
Parang ganito.
Ang kotse ko
nasira sa kalahati,
at nahulog sa isang hukay.
Gusto ko ng tulong.
I wonder kung kayong dalawa
maaaring makatulong.
Huwag kang mag-alala,
hindi kita hahayaang dumating ng walang kabuluhan.
Pagkatapos ay sasama ako sa iyo at tingnan.
anong ginagawa mo
Kung may mangyari sa batch na ito,
huwag isipin na maaari kang manatili sa Hu City.
Tumigil ka sa pagsasalita, mawala ka!
Hindi, nandiyan ang kotse ko.
Hindi magtatagal.
Mangyaring, dalawang ginoo, gawin itong maginhawa.
More talk at babarilin kita!
Sa labas ng ilang,
bigla siyang sumulpot.
Hindi ba ito kahina-hinala?
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪